# 成品网站免费源码,锕锕锕锕锕锕锕www网站

👉/观/看/入/口/ http://www.baidu.com/link?url=o0OeYV_HK7OGJfp8Hb7uGrCC21npWbrt4TsxKnFeM6C&wd

成品网站免费源码,锕锕锕锕锕锕锕www网站
她还记得他当时弯下腰来，漫不经心地对她说：“独世宫不留无用之人。”
　　那时她对一切的未知感到恐惧，除了在他身边感受不到任何安全，只知道想尽办法满足他的要求。
　　“我会很有用的。”
　　谢无极没否决，单看神色，她根本看不出他心里在想什么，她只见到他的手落在她脸上的伤口附近，指腹按着伤口过去，剧痛令她微微战栗。
　　他又去看她衣裙上破损的地方，从这痕迹就能想象出她被巨大的触手捆缚时是什么模样。
　　“你的家人会来寻你。”
　　他最后还是没有同意，将她轻而易举地甩到一边，身影转瞬开始消散。
　　黎瑶拼尽全力抱住了他还没有消失的腰身，仿佛抱着救命稻草。
　　人在绝望时潜力是无限的，他还真被她抱住了。
　　“我没有家人了。”
　　这不是假话。
　　穿越前她已经没有家人了，最后连自己也没活太久。
　　穿越之后名义上的家人，却很有可能是她跌下城墙的元凶。
　　黎家就两个女儿，一个已经不能用了，不可能再牺牲另一个，她回去也没办法查清真相，注定要白白遭一次罪。
　　若真是这具身体的妹妹害她坠墙，对方也不可能让她回去之后还有好日子过。
　　这句话说出口后，谢无极有段时间没有声音。
　　她鼓起勇气望向他的脸，却被冰冷的手捂住了眼睛。
　　她在他手下眨眼，眼睫划过他的掌心，听到他叹息道：“没有家人了啊，真可怜。”
　　谢无极那时分明已经知道黎瑶的情况，很清楚她不是真的没有家人。
　　但她宁可抛弃家人也要留在他身边。
　　他怜悯且轻视地抚过她的发顶，终是松了口让她留下来。
　　自那以后不少人想要效仿黎瑶，但没有一个成功。
　　有些事只第一次有用，之后再来多少都会变得无趣，甚至还会衬得第一次这么做的人也无趣起来。
　　黎瑶甩甩头，不再去回忆当年的所有，起身去屏风后换衣裳。
　　既然只有这套衣裳是她的，那就只带走它。
　　不过灵石还是要带走的，这可是她兢兢业业的薪水。
　　虽然谢无极的后宫空无一人，可那么大的宫殿自然有不少侍从，管理宫殿和侍从，大小事务并不简单，谢无极这个变态老板想一出是一出，三年来她工作干的如履薄冰，手里的灵石都是她的卖命钱。
　　忙活完已经是傍晚十分，黎瑶开始思考自己要如何令谢无极放人。
　　他那种人，哪怕是自己不喜欢的女人也不可能让对方先提离开，这样就好像是他被甩了，搞不好会动手杀人。
　　那就只能让他开口赶人。
　　这事儿倒简单，他雷区那么多，踩雷很容易，但踩雷的度要拿捏好，否则他也可能动手杀人。
　　被他杀了都还是小事，这人最可怕的是，他不给人转世的机会，真惹到他，人死了还脱不了他的掌控，好一点被做成傀儡操控折磨到永远，差一点就直接化为他灵光命剑的养分，在对敌时多了那么一道灵光，贼亮。
　　……什么赛博阎王。
　　算了，还是从长计议，可别弄巧成拙。
　　黎瑶定定神，决定先把衣服换下来，刚迈开步子，方休就来了。
　　她这里的侍女都被步清秋喊走了，大约是那边事情太多，刚搬进来有些繁忙吧。
　　也可能是在试探她的底线，总之无所谓了。
　　方休在外开口：“黎小姐，道君在沐浴，命你过去侍奉。”
　　黎瑶：“……”
　　他有事儿吗？都这样了还指望她去给他洗澡？不怕她往洗澡水里吐口水吗？
　　在他眼里她是得多贱呐，才能这么随意践踏使唤。
　　最大的问题在于，她好像还真的不能拒绝。
　　也没必要拒绝。
　　她心里想的事情，或许可以趁此机会试验一下。
　　黎瑶思及此便道：“知道了，我换个衣服就来。”
　　方休却说：“道君半个时辰后就要离宫，黎小姐还是不要耽误时间了。”
　　“可是我……”
